Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 15]
Has estado trabajando muy duro.
¡Bien!
¡Vamos!
Me encanta beber tu vino.
Todos los equipos.
Sí.
Vamos a ponernos de pie.
Me siento como…
¿Verdad, señor Wang?
Venga, déjame brindar por ti.
Es mutuo.
Ellos tienen
También te ayudó.
¿Dónde estábamos?
Estuviste mucho tiempo hablando por teléfono.
Lo siento.
¡Eres la estrella de esta noche!
¿Me perdí algo?
Bueno, no realmente.
Está bien, tomaré este.
Sí. ¡Tiro penalti!
¡Vamos, nos uniremos a vosotros!
Juntos.
Vamos.
¡Únete a nosotros!
¡Salud!
¡Todos juntos ahora!
¡Estamos felices!
¡Juntos!
¡Vamos!
Tenemos nuestra mitad,
Y tú tienes el tuyo.
No hay problema.
¡Vamos!
Un gran trago.
Tómatelo con calma.
Tómate tu tiempo. Bebe un poco de agua.
¡Exactamente!
Estoy feliz por esta gran cosa.
Está bien.
Ustedes dos...
No te quedes sentado allí simplemente.
Ve a refrescarte
En el baño.
Voy a comerme este abulón.
Esta noche esta rica.
Excelente.
¡Por supuesto!
Tómate tu tiempo con las bebidas.
Aunque Le no tiene madre,
lo que menos le falta
es amor
Aunque nunca he conocido a mi mamá,
La llevo en mi mente.
Ella era el tipo de persona
que brillaba intensamente.
¿Has sido feliz todos estos años?
¿sin mamá?
Creo que he sido bastante feliz.
Pero no es que no tenga mamá.
Ella es solo
Apoyándome de una manera diferente.
Ya me he acostumbrado.
La amo tanto.
La señora Wen te quiere mucho.
Ella es muy buena.
¿Hay algo que no me has contado?
Lo que teníamos es cosa del pasado.
Se acabó.
¿Estás bien?
Feng Rui,
¿Por qué me sigues?
Puedo arreglármelas solo.
Está bien.
Déjame.
Ven aquí.
♪Parte ahora,
enfrentándose al resplandor rojo del anochecer♪
♪Dándole la espalda
a los aleros derrumbados de abajo♪
♪Queriendo alcanzar
esa lejana línea del horizonte♪
Dime.
♪Así que no hay tiempo para parar♪
Le es mi hijo.
♪Muchas cosas no son
tan complejas como parecen♪
¿Por qué me mentiste?
Eres un mentiroso.
♪Yo también tengo derecho
a cuestionar y soñar♪
¿Por qué me mentiste?
♪Lo que hemos visto o perdido
son solo momentos fugaces♪
♪Al igual que las diferentes flores
que encuentro en mis sueños♪
♪¿Dónde debo colocar
mi amor y mi corazón?♪
Eres un mentiroso.
♪Todo es culpa mía♪
♪¿Qué precio debo pagar?♪
♪Puedo sacrificarlo todo♪
Mentiroso.
♪La vida es justa; me ha dado♪
♪Ya sean medallas o cicatrices♪
Mentiroso.
♪Son ellos los que me moldean♪
♪Amor, dolor y sueños♪
♪Esta vida complicada,
porque no podemos ver con claridad♪
♪Él, ella, ello♪
♪Todo el dolor, la furia, el odio y las cadenas,
por querer demasiado♪
♪Él, ella, ello♪
♪ Así que sigo adelante,
la experiencia me golpea fuerte♪
♪Mi llamado, mi camino♪
♪Sin arrepentimientos, ya sea para retener o para liberar♪
♪¿Dónde debo colocar
mi amor y mi corazón?♪
♪Todo es culpa mía♪
♪¿Qué precio debo pagar?♪
♪Puedo sacrificarlo todo♪
♪La vida es justa; me ha dado♪
♪Ya sean medallas o cicatrices♪
♪Son ellos los que me moldean♪
♪Amor, dolor y sueños♪
Le es mi hijo.
¿Por qué me mentiste?
Aquí.
Te lo prometí.
Gracias.
Adiós.
Adios señora.
¿Qué estás mirando?
Disfrutando de mis fotos.
Te los envié ayer,
pero no dijiste ni una palabra.
Lo lamento.
¿Que fotos?
No importa.
No dirías nada agradable.
Se los envié a la Sra. Tan.
Y ella me dijo que me veía genial.
¿Se los enviaste a la Sra. Tan?
Sí.
Tengo su número de teléfono.
Papá,
Cuando te casas,
¿Vendrá la Sra. Tan?
¿Quieres que ella venga?
¿Te gusta ella?
Yo no diría que es así.
Simplemente tenemos ideas afines.
Ella es una de mis amigas.
Lo pensaré.
¡Papá!
He leído tu artículo de ayer.
Vino Cygne: Un regreso brillante.
Eso es increíble.
Algo de lo que puedo presumir por un tiempo.
¿Donde lo leíste?
¿En un teléfono?
No importa dónde lo leí.
Escuchar,
Mantén un perfil bajo.
Eres excepcional.
¿Cómo puedo mantener un perfil bajo?
¿Cómo conoces a Feng Rui?
Se conocen
desde hace mucho tiempo, ¿verdad?
Fuimos el primer amor del otro.
Cuando estuve charlando con ella antes,
Te pregunté cómo se conocieron.
y ella dijo
Ustedes fueron el primer amor del otro.
Oí que la Sra. Tan se lastimó.
¿Lo sabías?
Sí. Estuve allí.
¿Es serio?
Probablemente no.
Ella ya está en el hospital.
Señora Tan.
¿Dónde?
El que baila aquí atrás.
¿Es esta una colaboración
con la escuela de ballet?
Probablemente.
Vamos.
Come algo de fruta.
Pruebe algo de esto.
Gracias.
Ten cuidado.
Una empresa bastante grande.
Ubicado en esta zona,
El alquiler debe ser alto.
Está bien.
Tenía previsto alquilar dos pisos,
Pero el contrato de arrendamiento del piso superior
aún no ha expirado,
Así que me conformaré con esto por ahora.
Ganar dinero es importante,
Pero ahora, para mí,
La felicidad es lo más importante.
Por ejemplo,
Estar contigo ahora mismo.
Como propietario
de una gran empresa,
¿No estás ocupado?
Bueno, una gran empresa.
Una empresa es como
engranajes dispuestos en orden.
Si no estoy allí,
No funcionará.
¿Cuánto tiempo podrá durar entonces?
¿bien?
Pero
Si me ocupo,
Puede que no me veas por mucho tiempo.
Está bien.
Si estás muy ocupado,
Puedo ir y ayudarte.
¿Ayúdame?
¿Cómo?
Mirar,
Aunque quizás no sepa de negocios,
Tengo buenas habilidades sociales.
Si tienes buenas habilidades sociales,
Siempre tendrás clientes.
No me había dado cuenta de esto sobre ti antes.
¿Estas interesado en hacer negocios?
Sí.
Y te lo acabo de decir
Lo que más me gusta es ganar dinero.
¡Excelente!
Entonces trabaja duro.
Está bien, Sra. Zhuang.
Entiendo.
Regresaré a la escuela ahora mismo.
Nos vemos en un rato.
[Tan Siting]
[Wen Peiyan]
Cygne, una excelente bodega nacional,
elabora vinos finos y únicos.
Señor,
Eche un vistazo a este formulario.
Bueno.
Volveré a mi trabajo.
La cantidad que deseabas.
Nada mal.
Tiene un regusto dulce.
Si te parece bien, compremos algunos.
¿Cómo están ustedes dos?
¿Encontrar el vino?
Este vino es bueno.
Me alegro que te guste.
Tiene un regusto persistente.
Excelente.
Bien,
Si no hay problema,
Lo enviaré a la dirección
Usted proporcionó como de costumbre.
Bueno.
Gracias.
Está bien entonces.
Nos iremos ahora.
Nosotros nos vamos primero.
Espera un momento.
Compraré dos botellas.
Los probaremos más tarde.
Bueno.
Gracias.
¿Es esto un regalo?
Sí.
Esto es…
Gracias.
Un regalo para ti.
Nos iremos ahora.
Déjame acompañarte afuera.
Bueno.
Gracias. Cuídate.
Señora Tan.
¿Está aquí el señor Feng?
Él está dentro.
Necesito verlo ahora.
Sr. Feng,
Esperando su pedido de contrato.
Está bien, lo antes posible.
Bueno.
Feng Rui,
Tengo algo urgente.
Qi, por favor acompaña a los invitados.
Bueno.
Señor Feng, me voy ahora.
Está bien.
Por aquí, por favor.
¿Quién tomó esta foto? ¿Dónde la tomaron?
Mira aquí.
Este es mi papá.
¿Dónde encontraste esta foto?
Momentos de Peiyan.
Duoji.
I...
Tengo una impresión.
Cuando estábamos distribuyendo
en la puerta de la oficina de la bodega,
Parecía que venía en coche.
Poder
tú…
Pero no dijo nada.
Simplemente dejé las cosas y me fui.
Entonces...
I...
Llamaré y preguntaré.
Bueno.
Gracias.
Espera, firmaré y confirmaré.
Echa un vistazo.
¿Señor Feng?
Duoji.
Sí.
Déjame preguntarte algo.
Acabo de enviarte una foto.
Estoy buscando
la persona de la foto.
¿Te acuerdas?
Cuando estábamos distribuyendo suministros
en la bodega,
Un hombre de mediana edad conducía y ayudaba.
Él apenas hablaba.
Y se fue después de dejar las cosas.
¿Un hombre de mediana edad?
Más o menos lo recuerdo. ¿Por qué?
¿Podrías encontrarlo?
Esa persona...
Necesito contactar con la estación.
Sr. Feng,
Te llamaré más tarde.
Bueno.
Cuanto antes mejor.
Está bien.
Esperando tu llamada.
Bueno.
¿Cómo es? ¿Podrá encontrarlo?
Él está ayudando. Puede que tome algo de tiempo.
Por qué
¿No tienes asiento?
Bueno.
Espera un momento.
Te traeré un vaso de agua.
No es necesario, no tengo sed.
Gracias.
Él está llamando.
Un momento.
Duoji.
Sr. Feng,
Esa persona lo hizo
Algunos trabajos de transporte para nosotros.
¿Puedes encontrar su información de contacto?
Él no se fue
cualquier dato de contacto.
Los que están en la estación
No hablo mucho chino,
Así que no prestaron atención.
¿Es posible que todavía esté allí?
No puedo garantizarlo.
Intentaré estar atento a ello.
Te llamaré si descubro algo.
Bueno.
Por favor ayúdame a encontrarlo.
Está bien. Lo haré.
Está bien, gracias.
Sabía que no sería tan fácil.
Quiero el número de teléfono actual de Duoji.
Iré allí ahora
y ponerse en contacto con él.
¿Ahora?
Sí, ahora.
No has confirmado nada.
Si vas allí ahora,
Buscarás como un pollo sin cabeza.
Pero mientras buscan así,
¿Qué pasa si lo pasan por alto?
Finalmente recibí alguna noticia sobre mi papá.
No os preocupéis,
ha enviado gente a buscarlo.
Una vez que encuentren una pista, podrán repasarla.
No, realmente...
¡Con sólo una foto,
temo que lo pierdan!
Porque
¡Ese es mi padre!
Lo reconocería a primera vista.
Por favor calmate.
¿Cómo, Feng Rui?
Han pasado 12 años.
No se trata de ti.
Por fin hay una pista.
He tenido este sueño tantas veces.
En...
En mis sueños,
Siempre encuentro a mi papá.
¿Pero al final?
Nada.
Ahora por fin tengo noticias.
Y me dices que me calme.
Dime,
¿Cómo se supone que voy a estar tranquilo?
Lo lamento.
Mis disculpas.
Está bien.
¿Cómo está ahora?
Él...
Lo está haciendo muy bien.
Bueno.
No te preocupes.
Entonces
Tu padre estuvo en el condado de Hongyuan,
en la prefectura de Aba de Sichuan.
Creo que sí.
Ahora no podemos vivir sin un teléfono.
Y ni hablar de contactar con la gente,
Incluso comprando cosas,
Necesitamos nuestro teléfono para pagar.
Pero la compañía de telecomunicaciones
No puedo encontrar su historial de uso.
Así que lo más probable es que...
Está completamente aislado.
y un entorno autosuficiente.
Creo que sí.
Entonces me gustaría pedir un tiempo libre.
Voy a ir allí.
Está bien.
Decide estas cosas por ti mismo.
Prepara todo lo que necesitas
Antes de partir.
Recordar
para informarnos
que estás seguro mientras viajas.
Si surge algo,
Contáctame de inmediato.
Lo sé.
Señora Tan.
Sra. Wei.
Señora Tan,
Me gustaría invitarte a ti y al tío Wang
a cenar esta noche.
Si no hubiera invitado a la Sra. Dong,
Mi pie no se habría curado
en poco tiempo.
Quería agradecerte.
Seguro.
Yufan, ¿puedo unirme a ti?
Hace tiempo que no veo al tío Wang.
Por supuesto.
Y si no nos hubieras avisado,
Él no habría venido.
Nos vemos esta noche.
Está bien.
Éste.
No lo estamos recogiendo
Estamos recogiendo...
Mira, me gusta esta de la Sra. Wen.
¡Qué feliz es su sonrisa!
Sonreí felizmente,
¿bien?
Elige una de mis hermosas fotos.
Tú...
¡Qué genial!
Se ve genial.
Este tuyo es bueno.
Pon este en la sala de estar.
Este también funciona.
Eso no va a funcionar.
Éste.
Sigues pensando en...
Estás de vuelta.
Mamá.
Rui,
bienvenido de nuevo.
Mirar.
¿Cuál?
Rui,
Ven aquí y elige.
Este está bien.
¿Este es bueno?
Creo que este...
Mira cómo sonríe tu papá.
Es un poco antinatural.
Bueno, no está del todo bien.
¿No es así?
Éste.
Bien.
No soy un gran fan de este.
¿Cual te gusta?
Éste.
Me siento como
No.
Éste.
Este es el indicado.
Sí, éste.
Éste.
Rui,
¡mirar!
¿Qué tal?
¿Poner esto en tu dormitorio?
Mamá,
Hoy en día nadie cuelga fotos de bodas.
Gracias.
Pero Rui tiene razón.
Hoy en día,
Ya no es tan popular.
¡Me gusta colgar cosas en la pared!
Elige uno de mis más geniales
y fotos más grandes
y cuélgalo en la sala de estar.
Así que tan pronto como llega un invitado,
Me verán primero.
Está bien.
Vamos
Cuelga tu foto en la pared, ¿vale?
Bueno.
Tenemos que elegir uno.
Si debemos hacerlo.
Éste, entonces.
Está decidido.
¿Cómo es eso?
Creo que funciona.
Nada mal.
Sí,
¿Estás libre el viernes?
No está pasando gran cosa.
Rui,
Estás libre
¿el viernes?
¿El viernes?
Creo que sí.
Bien.
Entonces está decidido.
Pedí a alguien que lo buscara.
Ese día es auspicioso.
Ve y registra tu matrimonio.
¿Qué te parece, Yan?
Seguro.
¿Rui?
Mamá.
Está bien.
Está decidido.
Excelente.
Es tan hermoso.
La niña bailando ballet en él.
Es igual que Yufan.
Ella también es la Sra. Tan.
Ella también eres tú
y todas las chicas que aman el ballet.
Gracias por el regalo.
Si no hubieras invitado al Dr. Dong,
Quizás no hubiera podido
asistir al partido.
Eres demasiado amable.
Todo sucede para bien.
Al igual que la Sra. Tan,
tú naciste
ser bailarina
Así que continúe esforzándose y haciéndolo mejor.
Espero
que alcances mayores logros.
La Sra. Tan es mi modelo a seguir.
Sigue trabajando duro.
Yufan, aprenderé de ti.
Al elegir el ballet, debes perseverar.
y sigue adelante,
¿entender?
¿Cómo has estado últimamente?
Como la competencia ha terminado,
Las cosas deberían ser más relajadas.
Voy al condado de Hongyuan.
en la prefectura de Aba de Sichuan.
Le pedí permiso a la Sra. Zhuang hoy.
Señora Tan,
¿Por qué vas allí?
¿Se trata de tu papá?
Sí,
Alguien lo vio allí.
Así que debo apresurarme para ir allí.
¿Esa persona es confiable?
Sí.
Es la viña
de la bodega de Feng Rui.
Mi papá estuvo allí hace unos días.
¿Cuando vas?
Mañana.
¿Tan pronto?
Recibí la noticia hoy.
Me preocupa que si llego tarde,
Lo extrañaré otra vez.
¿Vas solo?
Sí.
No te preocupes.
Estaré bien por mi cuenta.
Señora Tan,
Si vas allí,
Ayúdame a llevarle unas pastillas para la garganta
al viejo señor.
Se resfrió
de quedarse despierto toda la noche.
Después de venir aquí,
Encontré algunas pastillas para la garganta.
y planeó llevárselos
en el verano,
pero ya que te vas,
¿Podrías llevárselos ahora?
Seguro.
Señora Tan, si va allí,
¿Cómo afrontarás la barrera del idioma?
Está bien.
Cuando fui allí antes,
Conocí a un amigo local.
Él puede ser mi guía
y ayudar con la traducción.
Eso es bueno.
Señora Tan,
Nos despedimos hoy.
Te deseamos
Buen viaje mañana.
Gracias.
Espero que encuentres a tu papá pronto.
Está bien,
He terminado.
Yo también.
Tómate tu tiempo para comer.
Espera. Me encargaré de ello.
El que termina último lava los platos.
Está bien.
Come despacio.
Me estaba burlando de ti.
Déjalo ahí.
Lo pondré aquí mismo.
Come algunas verduras.
Peiyan, ¿estarás libre más tarde?
Vamos a salir un rato.
Déjame terminar esto.
Sí,
Salir.
Voy a limpiar.
Déjalo ahí.
Bueno.
Adelante.
Peiyan…
¿Sabes?
Le ha hecho grandes progresos
en sus estudios últimamente.
Parece que tu mamá tiene razón.
no enviarlo al centro de entrenamiento.
Está a punto de comenzar la escuela secundaria pronto.
para que pueda dejar de lado
el piano por un rato.
Pero
Él está un poco infeliz
porque no podía jugar con sus Legos.
Pero él puede jugar
con ellos de nuevo después de un tiempo.
Has estado muy ocupado últimamente.
Deberíamos agradecer
Señora Lin.
Por sus maravillosos artículos,
Cygne es conocido por más gente.
¿Has recibido muchos pedidos últimamente?
Sí.
Hemos tenido más pedidos que antes.
Le y yo hicimos una apuesta.
Encontré una pastelería
con pasteles increíblemente deliciosos.
Uno de los pasteles
Sin crema es increíble.
Le dije que no te gustaba,
pero dije que lo haces
Si hay una posibilidad...
Peiyan,
de hecho...
Deberíamos romper.
Nos conocemos desde hace tiempo
Desde hace cuatro o cinco años.
Tantas veces,
Me he preguntado
qué
Nuestra relación es.
¿Soy el maestro de Le?
tu amigo normal,
¿o un alma gemela?
Pero ¿por qué intentar siquiera entenderlo todo?
De hecho,
mientras esté a tu lado
y cuidando bien de Le,
Me siento muy feliz.
Cuando estuviste de acuerdo en el coche
Ese día para darnos una oportunidad,
Realmente no esperaba eso.
Y durante este tiempo
de prepararse para la boda,
Ha sido mi momento más feliz.
Pero puedo sentir
que eres infeliz,
¿bien?
Entonces, he estado pensando,
Si no fuera por Le,
¿Lo haríamos?
¿Estar siquiera en este punto?
Esa persona es Tan Siting, ¿verdad?
Ella es la verdadera madre de Le.
A veces, la intuición de una mujer
Es terriblemente preciso.
No es de extrañar
Cada vez que miro a Le a los ojos,
Siempre me siento como
Puedo ver su sombra.
I
no quiero
para seguir engañándote,
o engañándome a mí mismo.
Es injusto para ti.
No quiero continuar con este error.
Entonces, antes de enviar las invitaciones,
No es demasiado tarde para todo.
Podemos reducir nuestras pérdidas a tiempo.
Me siento como si me hubieran quitado un peso de encima.
No te preocupes,
Somos adultos.
Nadie morirá sin alguien más.
Ha pasado mucho tiempo
Desde que me tomé un descanso.
Quiero entregarme
Unas cortas vacaciones.
La Sra. Wei me ha estado preguntando por un tiempo.
Gracias.
Aunque lo sé
No te gusta cuando te doy las gracias,
Quiero agradecerte.
Y cada vez que te he dado las gracias,
Fue desde el fondo de mi corazón.
Gracias.
La brisa aquí se siente tan agradable.
Quiero estar solo un ratito.
Puedes seguir adelante.
Me quedaré aquí contigo.
Dame un poco de espacio.
Además, si vuelves tarde,
Tu mamá y Le se preocuparán por ti.
Por favor, vete.
¡Apurarse!
Hola.
Creí que te había dicho qué hacer.
Sobre esto,
Ve a ver al señor Tang.
Mañana me voy a algún lugar lejano.
¿Para trabajar?
Encontrar a alguien.
¿Volverás?
Por supuesto que volveré.
¿Estarás fuera por mucho tiempo?
¿Qué pasa con la boda de mi papá?
No lo extrañarás, ¿verdad?
Parece que tendré que perdérmelo.
Pero te traeré un regalo
cuando regrese.
Bueno, ten cuidado.
Vuelve pronto.
Bueno.
Nos vemos cuando regrese.
Está bien.
Nos vemos entonces.
La última versión de este juego.
Ha sido enviado a su correo electrónico.
Por favor verifique si es necesario realizar cambios.
Me comunicaré con el equipo.
Bueno eso es todo.
[Emplazamiento]
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪